(厉云)
(崔显旭)
(薛仁雅)
(申银秀)
《闪亮的西瓜》
(本节目包含置入性广告)
(制作支援 文化体育观光部 韩国内容振兴院)
(本剧纯属虚构 剧中人物 地名 机关 事件
团体及职业 等 皆与事实无关 特此声明)
(儿童演员在监护人陪同下)
(于安全环境中进行拍摄)
(第13集)
同学 已经到了耶
不好意思 可以再绕一圈吗
好吧
不管你是谁 我都无所谓
就算你是大婶 我也无所谓
就算你是僵尸 我也无所谓
所以我们…
待在一起吧
你的回答呢
我好饿
那要先去吃饭吗
我好累
我想休息
可以送我回家吗
同学 然后呢
司机大哥 真的很不好意思
-可以再绕一圈就好吗 -别绕了
你钱很多吗
司机大哥 可以请你开一下后车厢吗
好的
还你
(温恩宥)
什么 刚才好像看到什么不得了的怪东西
你怎么了
没事
谢谢
喂
要吃碗方便面再走吗
什… 什么
你可以先煮开水吗
我上去处理完这个就下来
厨房在那边
不用跟你父母打声招呼吗
不在耶
两位都不在吗
嗯 我从美国回来就是自己入境的
所以你到现在都是自己住吗
你惊讶到下巴快掉下来了
那现在这个房子里只有你跟我…
只有我们两个耶
我去搬行李
我去煮水
发生什么事了
什么 好像又看到什么不得了的怪东西
没什么事啊
我来搬就好
好啊 非常感谢 我房间是二楼第一间
好
-好 -好
吓死我了
(当年妈妈爱过的乐团人?)
(阿普唑仑 镇静剂)
喂 你小心一点…
你到底在蛋里面放了什么烧成这样
你有必要那么生气吗
你比火还要可怕
奇怪 你自己住却连这种简单料理都不会吗
那你这段时间都是吃什么过活的
鸡蛋怎么会烧成这样啊
你干嘛啊
你以后要小心 没受伤吧
声音真好听
你知道那个吗
下雨天突然想吃煎饼
是因为下雨的声音跟煎煎饼很像
嗯 我也是这么听说的
下雨天我妈也很常煎煎饼给我吃
你家也是吗
不是
为什么
下雨天吃煎饼是天经地义吧
我们家能听见雨声的人只有我
煎好了
嗯
一定很好吃
我要开动了
喂 非常好吃 超级酥脆
你应该不是因为想吃煎饼才打算去美国吧
怎么可能
不过你为什么突然想去美国
因为我发现我妈的初恋就是我爸
-喂… -不行 不要问 我不会回答
今天的问题到此为止
我要把边边全部吃掉
喂 你吃慢一点 会胀气
太惊人了 边边最好吃 你用力撕啦
就说边边是我的
喂 边边是最好吃的
一起吃啦 我今天一餐都没吃
我很饿
一起吃啦 真是的
叫你一起吃
你这样会胀气 叫你吃慢一点
我也要吃啦 给我吃啦
给我吃
让开
你是CODA吗
你怎么知道那个
全家唯一能听见雨声的人
那种人不是被称作CODA吗
不 我是问你怎么知道CODA这个词
1995年还没有CODA这个词吗
啊 那是… 我在美国的时候 听聋人朋友这么说过
你问吧
问什么
你不好奇吗
一定要好奇吗
真罕见
通常我说我是CODA 人们都会问东问西
起初是好奇 再来是怜悯
之后是同情 好意 担心 忧虑
其他等等 抱着各种情感问我问题
那是因为问问题的人
想从你口中听到不幸的故事
这样才有证据佐证自己是幸福的
人间的爱要冷却了
人们都是这样
比起接受安慰 更想当给予安慰的人
你不要在意
不都这样吗 发现有趣的视频内容并为此疯狂
打开来发现跟期待的不同 就马上关掉
是类似的道理啦
你回家吧 今天真的很谢谢你
你一个人没问题吗 不怕吗
怎么 我说我害怕一个人在家
你就要陪我一整晚吗
一整晚…我没那个意思
河恩杰 你看看你
大色魔已经附身了
大色魔…
你不是说我是大色魔吗
真的吗
你问我是不是大色魔吗
不 我问你是不是真的能找到回去的方法
什么
那个啊
嗯
应该很困难耶
我知道
真的不是很单纯的路径耶
那个我也知道
你知道吗
嗯 你不是单指回美国的路
而是在找方法靠近身在美国的某人
我一起帮你找
我回去的话 可能永远不会再回来了
所以可以的话 我要尽可能慢慢地帮你找
努力找路 勤于拖延
这样一来
才能跟你待在一起更久
努力找路 勤于拖延
这样一来
才能跟你待在一起更久
(未显示号码)
不敢相信
喂 你好
你好
店长吗
这趟旅行还愉快吗
可恶 吓死我了 等等
为什么今天是用过去式问句
你果然很会察言观色
现在似乎快到旅行结束的时候了
旅行结束吗
那么…是指我要回到2023年了吗
宾果
不久后 两个月亮同时升起的那天
连接两个世界的时空之门将会开启
回去的机会只有那一天
那是什么时候
为了不让你迷路
La Vida Music会灯火通明地等待你
-那就说到这里 -等等
两个月亮什么时候会同时升起
那个…
即将来临
喂…等等 店长
不久后 两个月亮同时升起的那天
连接两个世界的时空之门将会开启
回去的机会只有那一天
送…
左手…只是辅助
进球
可恶
校庆结束了
以后不要再来找我了
反正你跟我生活在不同的世界
世京
你很早去上学耶
变成模范生咯
是变成老人家
最近都会莫名其妙地早早睁眼起床
抱歉
你许愿 要我变成老人吗
不是啦
对于我校庆 什么都没交代 就跑走的事
啊 你是为这件事才来的吗
嗯
我打算真挚地向你道歉
鼓起勇气跟你说清楚
伊灿 其实我…
我知道 你喜欢河恩杰吧
你怎么知道
你以为我的眼睛是装饰用的吗 呿
虽然不晓得你会不会相信
但我绝对没有 想利用你或骗你的意图
其实…我有点说不出口的苦衷
谢谢你
这么突然吗
对
多亏你 每天都过得像是校庆
很开心 内心澎湃 很愉快
不留遗憾地热血沸腾
充满干劲地玩乐团
虽然打赌输了
多亏你 我有了个棒极的故事
你…不生气吗
不会
幸亏你跑走 那天才会是属于所有人的校庆
而不是恋爱配对节目
直到最后 你都保持了完美形象
真是可惜啊
果然应该要选择你才对
哼 来不及了
欸 你未免也太不会记仇了吧
你不知道吗
我可是个很冷酷的男人
你确定有喜欢过我吗
开放式结局…哎唷
肢体接触 我还是有点害羞耶
这不是肢体接触 是打人好吗
反正就当作是开放式结局吧
(西瓜糖 培光演出)
你在干嘛
我正在想要怎么骂死你
练团室的东西 你什么时候要拿走
其他人早就全都清空了
可恶 没义气的家伙们
期待什么啊
反正我们原本就是为校庆
紧急成立的限定乐团啊
河伊灿 吴马周
校长找你们过去
你们是不是又…闯祸了呀 又闯祸
哎唷喂呀
怎么回事 你们怎么会跑到这
怎么回事 这股不祥的预感 是怎么回事
欸 该不会是…
跟珍岛犬派大乱斗的事 被发现了吧
-人都到了吗 -到
好…坐下吧 我叫你们坐下
就是 我听说你们燃翻了校庆表演啊
除了你们 还有一个家伙 对吧
那个读瑞源艺高小子
那家伙的名字是 那个…
我们错了
我们犯了死罪
没有 没有啦
哦 没有啦
别校学生 另外处理就可以了
可恶 快点…
先从你们开始 在这签名
(-我绝对不能自请退学… -国中毕业不行
-我会做好人 -我不要
-继承马周布店要有高中学历)
紧急情况
攸关乐团存亡的危机
上课…不对 打扫完 立刻跑来练团室
你们怎么这副表情 说啊
发生什么事了啊
(第6届全国青少年乐团大赛 报名表)
那是什么
这是全国青少年乐团大赛的报名表
是男人 就要去大舞台闯荡一番啊
在报名表上签名
去到乐团大赛
把舞台嗨到天翻地覆
冲啊…
交换条件是
不管使什么手段
都要把壹岭高中打得落花流水
好吗
壹岭高中有那么了不起吗
我们校长跟壹岭高中校长是老乡
简直是天大的死对头
他们每次都会拿
上首尔大学的榜单吵来吵去
我们学校都被比下去了
但那所学校乐团社实力不容小觑
也是不争的事实
要我们赢过壹岭高中
就等于要我们拿冠军啦
做就对啦 有什么做不到的
还以为他是伊灿的儿子呢
不只有实力差距的问题
你们有自创曲吧
你们该不会…没有吧
啊 我…那是因为
我们乐团以翻唱歌曲为主
目前还没有自创曲…
什么
那你们想怎么样啊 你说
喂 要想参加比赛
自创曲可是必须条件
这件事 你们要怎么办嘛
说啊
你们之前都在搞什么鬼东西
那边可是自创曲任君挑选耶
你们呢
我们有自创曲
什么
就是这么回事
奇怪 写就好啦 有什么问题
我以为他就是伊灿的儿子
我儿子说得对
来写自创曲吧
看来我们家伊灿买了台自动贩卖机啊
投零钱进去
三两下就会跑出一首自创曲的那种
我们这些人脑袋里装石头
要用什么方法在一个月内做出自创曲
我们不是做到了嘛
校庆的时候也只花了一个月
不记得了吗
闭上眼 来回想看看
我们在这段时间流过的血汗泪
那炽热的气息
我们的成果
我们在这段期间
体会到的酥麻激情跟尖叫声
女粉丝对我们的热烈关注及爱戴
你们不想再感受一次吗
不是翻唱歌曲
而是场我们的歌
也没什么…
基于这个层面
下周末去两天一夜的写歌营怎么样
写歌营吗
去到那边 一方面决定自创曲的概念
我们
也为了纪念我们西瓜糖复活
一方面举办团结大会 怎么样
同意吗
我觉得不错耶
-去玩吧… -那么…
哎呀 好 就去吧
脑袋里装石头的人聚在一起
应该至少也能叠座石塔出来吧
难道不是吗
OK 经纪人
请今天立刻打听住宿跟火车票
是的 长官
火车票跟住宿
欸 不过…我们也要跟世京 清雅说一声 对吧
毕竟站上大舞台 也需要发妆造跟摄影师啊
好 那么…
谁要跟她们两个说…
-河恩杰去说刚刚好吧 -什么
散会
我们去吃年糕汤吧 我请客
那个 马周 拿一下我的书包
-直接走吗 -欸 你们不吵吗
-对啊 你们怎么没吵架 -怎么没吵架
-真奇怪 -他们怎么没吵架 好神奇
对啊
-我们做得到
-只要你专心就好了 -知道了吗
-只要你专心 -欸 我们是西瓜…
糖…
-西瓜… -糖…
-伊灿… -走吧
我有话跟你说
那个 其实我…
我是不是该去买个司祭的用品
大家怎么都来跟我告解呢
你晚一步了 臭小子
早上世京来找我 都跟我说了
什么 世京她…说 说了什么啊
她说她喜欢你耶
长得帅 真好啊
欸 你…
还好吗
换作是你 会好吗 可恶
那你要不要干脆打我一拳
我刚好打算这样做
你要好好对待世京
我盯着你哦
万一你让世京以泪洗面 该死
小心你的眼睛流出脓血
嗯 我会的
那我们能继续当朋友 对吧
短时间别出现在我眼前 臭小子
到什么时候啊
三分钟
18岁的爸爸 出乎意料地变帅气很多
为什么 一起去嘛
难道你是因为伊灿才不去的吗
不是那样
我在准备作品展 很忙
我跟你说过啦
校庆的时候 世京没有选任何人
对你来说 这是次机会
所以我们一起去吧
我知道你之前为了帮我跟伊灿牵线
做了很多努力
但现在开始 我会自己看着办
不要这样啦 我们一起去写歌营啦
我会帮你
这是我的人生 不是你的
我可以靠自己 你不相信我吗
那我们来学手语吧
18岁的妈妈
正逐渐变得坚强
清雅 我们一起去写歌营吧
你也没有看到校庆
一定要来哦 我等你
啊 不行
原以为会解散的乐团 再次复活
在所有事情一帆风顺的情况下 而我…
现在似乎快到旅行结束的时候了
你在这干嘛
就是…
老师一直…叫我在同学面前演奏
在所有事情一帆风顺的情况下 而我…
我都说我不想做了 比死还讨厌
很奇怪地 我一直…
所以我翘课了 帮我保密
开始想在这个地方再多停留一会
走吧
不要 我不回去
你不知道翘课的意思吗
谁说要回去上课了
我们一起逃跑吧
还不是现在
不是今天
现在 我们可以待在一起
-你老实说 -什么
你说你对我一见钟情 那是骗人的吧
什么
我给你三秒
在三秒内 讲出你是从什么时候开始喜欢我
还有为什么喜欢我的 一
你去美国回来的时候
什么
跟在弘大卖东西的你 偶然遇到的时候
老实说我很开心
不是一见钟情 是吵架吵出感情的
哇
怎么了
那个真的是我 真的是我
什么
真是
(弘大前小吃摊)
我说我不要 我不去
放开我啦
喂 你真的要这样吗
伊灿 我们乐团需不需要设计师
不是说她已经拒绝了吗
不是说写歌营也不去吗
所以说我们亲自去说服她吧
她都说不去了 何必还要说服
还有尹清雅她
不听我的话
什么
叫河恩杰去 河恩杰
喂…恩杰也说最近也很少见到她嘛
-可恶 -还有
她不是说为了作品展 要住在补习班嘛
放开
谁的需求更迫切谁就先去做
想做的话你自己去做
知道了 我来做
你帮我翻译就好
-喂 -我不会比手语
我就会哦 可恶
-我现在也只是幼幼班水平… -来了
我说BB CALL来了 BB CALL
喂 我去确认一下信息就回来
你给我在这里等着
不许动 真是
哼 我是会乖乖不动的人吗
前面让开
抱歉 大叔
她很快就会经过了
就只差一点点时间而已
谢谢 祝你有美好的一天
谢谢
你好 朋友
你过得好吗
"孤独对我来说"
"这就像是风吹来的心情"
"惆怅对我来说"
"那就像是被雨淋湿的袖子"
同学们 老师叫我们快去吃完饭回来
一个小时之后要做中间评价
-我讨厌中间评价 -同学们 走吧
"此刻让我停下来"
"应该去哪里呢"
"其实我很害怕"
"要是有你温暖地牵起我的手"
"默默地依靠着你"
"我会用你的温热填满"
给你喝
也没有饮料 口一定很渴
你不用太过戒备 我并没有下毒之类的
你可以放心喝…
等一下…
-同学 等一下 -喂
喂…
你要去哪里
喂
-她靠说话应该行不通 -什么
那个 等一下
你在那边的美术补习班上课吧
我也在这附近上补习班 所以常常看到你
我是东元高中二年级
你是瑞源艺高美术科…
等一下…
如果你有空的话
要不要跟我到安静的咖啡厅聊聊
我请你吃百汇
其实…
因为你是我很喜欢的类型
喂
喂 你当我好欺负吗
为什么老是无视别人说话
你要是不喜欢就说不喜欢嘛
你为什么老是对别人说话不屑一顾啊
可恶 你真的是…
喂…不要动手…
她不会说话
-什么 -她是听障人士
搞什么 她真的听不到吗
喂 那是真的还假的啊
-过来… -你谁啊
-你们跟我过来 -好痛…
等一下…
该死
你们是小学生吗
有必要幼稚到这样吗
快点在联络簿小日记写下来
今天有个很帅的哥哥教训了我们一顿
令人感触很深
听完哥哥的话 我发现我很烂
我以为一定要成为好人
不写吗
不要太过分
哥哥好声好气警告过你们了
以后再惹她 你们就死定了 该死
你干嘛挑还偏偏挑到那种女生 闹出这一出啊
喂
她戴着耳机到处乱跑 让人搞不清楚
我怎么会知道
是没错 那个要怎么知道
叫你们不要太超过 就干脆给我跨过来啊
喂…
(第4奖 第5奖)
好吧 再试一次看看
(没中)
-你戴这个 -这我是一定要的
很适合你 很好看
很适合我吧
这是什么啊
你当公主吧
青蛙王子
我是公主
(戳焦糖饼 成功再送一片)
-我好胜心真的很强 -是吗
-对 -但是我也不遑多让
看好了
来 吃吧
-很好吃 -很好吃
大概十五分钟内 都要笑得很好看才行
十…十五分钟内都要这样吗
你眉毛本来就这么浓吗
-我眉毛超级浓 -眉毛很帅耶
(阿普唑仑 镇静剂)
上次我搬行李箱的时候捡到的
但是错过了还你的时机
我可以问你…为什么需要这个吗
跟比死还讨厌大提琴的原因有关吗
跟你逃到游泳池的原因有关吗
跟找不到方法回去的原因…
我妈强迫推销幸福 而我用全身展现不幸
我们两个就是矛盾的代名词
等我回过神来 就发现自己在医生面前了
久违地举办了不幸展览
她就给了我那个
在那之后 我就跟这罐药成为最好的朋友
我的回答满意吗
什么事让你这么难受
你要我再做一次 而且还是在你面前吗
算了吧
反正结果都一样是我不知足发牢骚
娇生惯养 就只是我内心太脆弱罢了
但还是要办展览吗
要来比一次看谁更不幸吗
欢迎 听说你也很会拉大提琴
因为我不想跟妈妈吵架
所以听她的话 来是来了
这里是什么聚会啊
算是一种社交聚会
你知道吧 就是人生胜利组之间
为了互相推举拉拔而建立的
用来累积人脉的社交俱乐部
一群被邀请到妈妈们建立的
人脉池里的芭比娃娃们吗
所以大部分都在做什么
收买音乐大赛的评委 偷取入学考试歌曲
什么
那是妈妈们做
我们…只要像娃娃一样漂漂亮亮就行
到什么时候
直到称霸世界为止吧
得做到那程度
才能填满妈妈们的虚荣和野心吧
你妈没叫你跟我走近一点吗
我帮你认证
虽然我现在还只是国内第一而已
笑一个 像娃娃一样漂漂亮亮的
要孝顺妈妈呀
一 二 三
虽然很难受 但你必须成熟地好好克服
总不能让别人说
你是多亏自杀的朋友才捡到第一名的嘛
心态不能动摇
但是 好好记住现在这份心情
以后要演奏出悲痛时才能想起来
怎么回事
听不见
我听不见声音
我什么都听不见
在耳鼻喉科找不到病名的我
跟精神科的药物成为了朋友
而想透过女儿 弥补失败人生的妈妈
则与酒相伴
就是那种老掉牙的情节
该说是某对拥有玻璃心的母女
令人寒心的故事吗
现在要走了吗
(阿普唑仑 镇静剂)
喂 都不给我老实说吗
是你们挡住她的去路
找她麻烦 还威胁调侃她吧
是你想敲诈她被发现 想让我们背锅吧
-真是的… -还不给我安静点吗
你还是不写吗
同学 你这样我很为难
让你联络监护人也不要
让你写下事情经过也不要
你这么不配合 是要我们怎么办
大叔
我就说她搞不清楚状况了
她耳聋听不见 是要怎么陈述啊
喂 你找死吗
你真的找死吗
真羡慕你耳朵听得见啊
你听力是多好啊 怎么嘴巴会吐出垃圾
奶奶你是谁啊 干嘛多管闲事
我是这家伙的奶奶
如果没有要坐牢
那就让他大概走个流程 处以训诫处分吧
你说谁啊
姜昌植
姜昌植是谁…
我们局长吗
那家伙可是在我的寄宿家庭吃饭才成为警察
当时他身无分文来躲到我这里来
我把弱不禁风的他培养成人
没想到他会这样报恩呢
还没接到要处以训诫处分的电话吗
对 我还没有接到电话
因为陈述互有出入 还不能处以训诫
出去的门在那里
鞋店的老板娘说她有看到耶
我问遍附近店家 找到了目击者
那个…不是那样的
我只是想跟她搭话
喂 安静点
这下陈述结束了 快点放他们走吧
现在都过了吃饭时间 孩子们都该饿了
唉唷
这也算是缘分
去我们家吃顿饭吧 好吗
你干嘛还去找目击者
你看太多《搜查班长》了吧
哪有什么目击者 那是骗人的
什么
奶奶 你这样是做伪证
你到底是哪来的自信…
我相信你
你动手不会有其他理由
就是这两者之一
伸张正义 或是救人
你喜欢她吗
她很漂亮
如果是同情就收起心思吧
她本来就独自生活在不同的世界
看起来冷冰冰又孤独
如果觉得会伤害人家 那就不要开始
我不喜欢看你难过
托你的福 我今天很开心
再见
我跟你说
没有天秤能测量谁更痛苦
也没有裁判来判断
谁都没有权利判断他人的伤痛
也没有义务要得到认可
如果你觉得痛苦 那就是痛苦
究竟有多痛苦 只有你自己知道
我不会强求幸福
要比谁更不幸吗
我不比
我只是希望…
我偶尔能成为你的处方药
希望能取代那种药
我能…
成为你最要好的朋友
"若我们能做着相同的梦"
(阿普唑仑 镇静剂)
"陪在彼此身边"
"兜兜转转 在这条路的尽头"
"歌唱着爱"
等到你能再次靠自己的力量闪烁
我希望到时候你能尽情发光发热
但愿这一天能早日到来
因为…
我的时间所剩不多了
你怎么现在才来
我都叫你坐导弹飞过来了
喂 你是怎么回事
你怎么会进警察局
你脸上的伤又是怎么回事
喂 河恩杰
你收钱到底都在做什么事
什么
你在镇星工作的话
钱包应该赚得鼓鼓的吧
你自己赚饱饱就皆大欢喜了吗
尹清雅呢 你毫不在意吗
那是什么意思 你把话说清楚
她校庆没来也无关紧要
说不参加写歌营也毫不关心
就算她在路上被纠缠也不干你的事
你到底是干什么的啊
清雅在路上被纠缠了吗
不说了
从现在起我要干大事 你也来帮忙
喂 什么大事
你该不会要报复他们吧
连这种事都不能为清雅做的话
你根本没资格当人
喂 伊灿
不行 伊灿 你忍忍
伊灿 对不起
上次我说的都是谎话
只有我退出了 你跟世京才能重新…
清雅 我是恩杰
你现在能来练团室一趟吗
拜托你来阻止伊灿吧
抱歉
如果我找你的话 你好像不会来
所以我就拜托恩杰了
先说要跟我当朋友的是你
说喜欢我的也是你
你怎么能在动摇人心后又翻脸
怎么能不来校庆
怎么能不参加写歌营
怎么能对我那么坏
校庆的时候 我本来想为你唱首歌
但你没来校庆
如果你也不参加写歌营
那我只能在这里唱了
你看清楚了
这是只为你准备的表演
"你相信吗 在我的梦中"
"你是受困于魔法中的公主"
"虽然在走向你的这条路上"
"总是碰到许多困难"
"但我依然意志坚定"
"势必会再次将你解救出来"
"我双手合十祈祷"
"请赐予我无限的勇气与智慧"
"经过魔法之城 越过沼泽"
"在黑暗的洞穴中 看见遥远的你"
"现在握住我的手吧"
"能够感受到我们的身躯飘起来吧"
"就算在天空中自在翱翔"
"也不要感到惊慌"
"呈现在我们眼前的世界…"
等一下
"经过漫长的夜晚"
"清晨来临后就能看到光芒吗"
"从窗缝吹进来的冷风何时会止息"
"你是我的爱 进入我独自留下的世界"
"你如此珍贵 点亮我内心的微小光芒"
"Nananana I'll always be with you"
"等天亮之后 温暖的阳光会照耀我吧"
哎唷 这些家伙 现在都几点了 真是的
哎唷 可恶
但是 尹清雅真的也会来吗
嗯 她昨天有联络恩杰
你为什么这么开心啊
哎唷 就觉得 她越看越不错啊
啊 哎唷 真讨人厌
她真的会和河恩杰一起来吗
不知道 你这家伙 应该会来吧
唉 我真是的…
抱歉 来迟了
哦
你们是怎么回事啊
难道…你们在交往吗
嗯
什么啊 你们早就知道了吗
世京在表演中间 逃走的时候 我就发现了
恩杰不参加庆功宴 逃走的时候
我就感觉到了
喂 那么伊灿呢
喂 我们家伊灿呢 他呢
这家伙会不会又自己一个人
坐在某个地方灌矿泉水啊
赶快演奏吧 设计师来了
什么啊 你们早就知道了吗
嗯 从他收到匹克
调皮捣蛋的时候开始 我就发现了
庆功宴的时候 清雅说她不会来
然后他大吵大闹的时候 我就感觉出来了
只有我是笨蛋吗 为什么只有我站不起来
你们这些人还不振作起来啊
应该有练习怎么打招呼吧
立正
稍息
立正 向设计师问好
你好 朋友
你过得好吗
哇…
朋友们 你们好
清雅她对我…
哇 喂…火车快出发了
来 移动 移动 移动
Let’s go 大家拿好行李
来 过来这里 过来这里
-我们也走吧 -嗯
(清凉里站)
"这是全新的开始"
"来 深呼吸口气吧"
-"每天晚上 我梦寐以求的这瞬间"
-我来确认一下
很痒啦 什么啦
-"把过去的时光 全都抹去吧"
-你试试看啊 -试试看
"我们一起站在这闪耀的舞台上啊"
-很开心啊
-"不要回头看 不会后悔的"
-选择你的代价 这么残忍
"不需要犹豫"
-"因为不会再有这种机会了"
-那些离我而去的粉丝心 你要怎么补偿我
"就开始去试试看吧"
"更加耀眼的日子和充满蔚蓝的梦"
-"更加耀眼的日子和充满蔚蓝的梦"
-之后我会好好对你的
-"Shining 就像现在这样"
-算了 你好好遵守我们的约定吧
-"不要停下来 Right now"
-约定吗 什么约定
找出回去的方法的那个约定吗
-不是那个 -不是那个吗
不是那个的话…还有什么呢
勤于拖延的那个约定
不管怎么说 我好像因为你
错过自杀的机会了
我为什么要因为我妈妈放弃我 而觉得委屈
我吃了一颗糖之后 想开了
所以我想说 就活下去看看吧
既然都要活了 就活得开心一点
所以你如果太心急的话 会死的哦
如果你放弃对我诚实
像上次一样什么都不说 就消失的话
你会死在我手里
厕所在哪里啊
-只要知道这件事只有我能做就好…
-啊 在那
喜欢清雅…
现在还不是时候
不是今天
现在一起…
(未接来电1通)
(没有讯号)
(洗手间)
不可能
这个怎么会在这…
(未显示号码)
喂 请问是店长吗
我就知道你会很开心接到我的电话
我到底又是什么时候睡着的啊
这是梦对吧
这个嘛 看起来像是梦一样的旅程即将结束
难道我要回到2023年了吗
不久之后 当两个月亮升起的那天
-两个世界连结起来的时间… -啊 不用了
我还不打算要回去
而且就算要回去
我也会挑在我想要的时候离开 我先挂了
等…等一下
能够回去的机会 就只有一次而已
如果错过这次机会的话
你很有可能会永远困在过去的时间线里
就算是那样 你也没关系吗
永…永远困在这里吗
不用担心
因为我为了你 派了一位帮手过去
帮手吗 什么帮手
该说是一位
可以和你一起回来的旅伴兼帮手吗
咦 什么
你那句话的意思是
除了我之外还有别的时间旅行者吗
那是谁
那个人现在在哪 说啊
我要怎么样才能见到那个人
搞不好 那个人其实就在你身边
快来了
等一下 大叔 店长 喂…喂…
个为什么没讯号了
可恶 拜托有讯号啦 有讯号
-你… -什么啊
店长说的那个时间旅行者
店长说的那个帮手
-是你吗 -是你吗
(感谢 丁奎秀 李绍希 姜怡硕 客串演出)
《闪亮的西瓜》
你怎么会是时间旅行者呢
那这段时间 你对我妈出手了吗
我一定会把清雅养成能负责镇星家的人材
我还没有完成任务
还剩下一个最难的作业
那是什么
你应该有听过传说中的摇滚乐团 极昼吧
那乐团的主唱 就是那一位
请问有介绍那乐团报道的杂志吗
(OST Part 9.《Wherever》- Eight’0)
(11月7日(二)18:00公开!)
伊灿啊 帮帮我
(OST Part 9.《Wherever》- Eight’0)
(11月7日(二)18:00公开!)
拜托你来带我走
你们这些人 到底在这个家里做什么啊
同学 你来这里做什么呢
我想知道和我妈妈有关的事